Bine ai revenit.
Să facem ceva distractiv aici.
Putem crea propriul nostru balancer slab atunci când vine vorba de echilibrarea încărcării.
Vom folosi motorul X și există câteva opțiuni posibile pe care le pot face accesul motorului popular, dar și ceva
numit H. A. proxy-ul este folosit foarte mult.
Cele mai multe dintre aceste instrumente necesită doar un fișier de configurare și există o mulțime de resurse acolo pentru a
vă ajuta online.
Dar, în plus, crearea unui echilibru scăzut de către dvs. devine din ce în ce mai puțin obișnuită.
Puteți vedea cele mai multe companii ca Amazon Digital Ocean și majoritatea furnizorilor care furnizează infrastructură au deja configurații de
echilibrare a încărcăturilor pe care le pot implementa cu ușurință, de exemplu, acțiunea digitală are balansoare scăzute pe
care le pot adăuga pe serverele dvs.
Este foarte simplu.
Nu aveți nevoie de cod și faceți clic pe câteva butoane și totul este în jos pentru tine.
Aveți, de asemenea, Amazon care are o echilibrare a încărcării elastice, care din nou pur și simplu pur și simplu implementați și configurați.
Cu toate acestea, vreau să construim un balancer de sarcină doar pentru a înțelege cum funcționează și pentru a avea cunoștințe
despre modul în care aceste lucruri, cum ar fi Amazon și Digital Ocean, cum aceste companii sunt capabile să implementeze echilibrarea încărcării.
Deci, hai să mergem.
Am aici un fișier de distracție mic și veți avea acces la acest lucru la sfârșitul acestui videoclip, astfel încât să puteți
testa câteva dintre tehnicile de echilibrare scăzută și testarea scăzută pe care o vom
face pentru că este un multă distracție.
Acum nu fi coplesiti de codul de aici.
Nu am folosit expresia și folosesc modulul și nodul GTP nativ pentru a crea doar un server simplu care
returnează o pacoste falsă pe pictogramă.
Și fac asta doar pentru a fi siguri că nu avem niciun jurnal ciudat de a pierde Fabrikant și apoi pur
și simplu suntem doar anulați logarea.
Adăugăm o serie de anteturi de răspuns, dar din nou este important că suntem mereu logați la consola de
fiecare dată când suntem atacați de amperi.
Am fost lovit și serverul nostru va fi difuzat aici.
Nimic prea nebun, dar am și un docier compuse din nou un fișier pe care l-am văzut mai devreme și
acest fișier compost de stalker este destul de interesant.
Avem câteva servicii.
Unul este web pe cealaltă Web 2 și web 3.
Foarte creativ cu numele meu aici.
Dar vedeți aici că pur și simplu au porturi de 3000 și să schimbăm de fapt aceste două porturi diferite, așa
că avem o idee mai bună despre cum funcționează.
Deci, fiecare serviciu de pe diferite porturi și tot ce urmează să facă este să executați comanda de construire.
De asemenea, observați aici că acum facem redirecționarea porturilor.
Deci, asta inseamna ca sunt doar pe cont propriu, numai ceea ce este in doc sau container va avea acces
la ele.
Dacă mergem la construirea care este docul sau fișierul care construiește aceste.
Văd că pur și simplu folosim un nod pe care îl expunem la port trei mii.
Creăm un director numit aplicație și ne mișcăm serverul care conține fișierul GS pe care vi
l-am arătat deja și, de asemenea, pachetul dodgiest în fișier pentru a rula instalarea NPM și apoi avem doar punctul de intrare și
comanda care trebuie executată serverul pe care îl avem aici.
Și nu se întâmplă nimic prea nebun aici.
Dar atunci avem ceva numit balancer de sarcină și acest balancer de sarcină se construiește dintr-un dosar următor furios pe
care nu l-am creat încă.
Acesta va expune portul 80 și vom avea acces la localhost ay și va lega web unul până
la trei și de asemenea folosește volume și are acest comentariu acum Voi părăsi o resursă în acest proiect pentru a vă
citi pe aceasta.
Tot ce face este că ne permite să executați comenzi Doctor în interiorul containerului și am legat de un articol
despre care puteți citi mai multe informații despre.
Acum aceasta nu este o configurație tipică.
Când faci un balancer de încărcare pentru că avem totul sub un singur container dacă îți amintești că vrem să avem
un balancer de sarcină care este pe cont propriu cu servere diferite.
Chiar acum avem totul într-un singur container gigant și fac doar acest lucru pentru a demonstra
că fără să fiu nevoit să rotesc toate aceste servicii diferite pe laptopul meu și să apuc toate elementele dintr-un
fișier sau să compun pentru demonstrații.
Dar în viața reală avem o mașină de echilibrare a încărcăturii pe cont propriu un server pe
cont propriu un server pe cont propriu un server trei pe cont propriu dar cu acest fișier avem acum o modalitate de a avea balancer de încărcare
să fie ranne să fie lovit prin portul 80 și apoi să distribuiți calea către serverul 1 2 și 3 care vor fi fiecare
executând această copie a serverului.
Deci, să creați de fapt acest dosar al motorului X și să creați un bouncer de sarcină Angie Nax.
Voi spune folderul nou, apoi motorul X, iar în următorul dosar trebuie să creăm două lucruri.
Mai intai avem nevoie sa creem un fisier docker deoarece amintim ca trebuie sa construim in conformitate cu Dr. acum și în această toamnă vom face un
simplu comentariu la fișier doc.
Vom folosi doar imaginea următoarei motoare care este deja acolo.
Mulțumim hub-ului Sudhakar.
Și apoi vom
copia un fișier pe care îl vom crea numit Motor X dot com care este fișierul de
configurare și motorul X pe care îl vom crea în scurt timp și îl vom muta în containerul nostru în locația implicită pe care configurația motorului X Files fișiere
ar trebui să fie în cazul nostru.
O să-i spunem așa.
Asta e.
Putem folosi Dr. Howard să luăm containerul sau să luăm imaginea și apoi îl
putem configura din capătul nostru.
Deci, să creăm un fișier nou acum și acesta va fi motorul nostru X dot com fine aici.
Să începem să lucrăm la configurația noastră.